20171030

import libokao
libokao.okao(0, 9600)
で実行できる？

熊谷さんのファイルの、if 0の中の、二番目のif（シリアルポートをイニシャルする？）
をコメントアウトから外す
が、鶴田さんの修正点

20171214
cd test-hvcp2-v1/
rm CMakeCache.txt CMakeFiles/ -rf
cmake .（makeを作るためのmake）
make（これで、libokao.soができる）
libokao.soは、動的リンクライブラリなので、他のファイルも参照する

（CMakeLists.txtの中に、コンパイルの設定が書いてある。）

この作業とは別に（前に）、libboostで、python3を対象にしてコンパイルするという、OKAOとは関係なしのlibboostを使うための作業が必要。


下記、熊谷さんからのメールによる、ネットの情報

./bootstrap.sh --with-libraries=python --with-python=python3 --with-python-version=3.3

オプションの指定が抜けると、rubyとかも対象になってしまうので、コンパイルに非常に時間がかかる

とすれば設定ファイルproject-config.jamが出力される。--with-librariesで欲しいものだけコンパイルできるようだ。出力されたファイルをみてPython3になっていればよい。


OKAOのモジュールプログラム

pythonプラグラムからimportするのは、libokao
ただし、libokao.soが他のファイルも参照している
libboost_python3.soと、libboost_python3.so.1.65.1
の2つかな

Cのコンパイルをする時に、ブーストパイソンを利用したとのこと
